# JavaScript_HW_3

**Task 1**  
Написать функцию, которая найдет и выведет в консоль юзеров, зарегистрированных `09.10.2021` и `10.10.2021`.

**Task 2***  
Дан массив объектов. Каждый объект является идентификационной карточкой человека. Нам нужно хранить только уникальные значения в этом массиве.  
Реализуйте функцию, которая будет выполнять эту работу.

**Task 2*****   
Реализуйте считывание JSONки из файла `task2.json` с помощью, например, модуля `'fs'` для дальнейшего использования в функции, описанной в задании.

**Task 3****  
3.1. Вывести все предприятия и их отделы. Рядом указать количество сотрудников. Для предприятия посчитать сумму всех сотрудников во всех отделах.  
*Пример:*
```
Предприятие 1 (45 сотрудников)
- Отдел тестирования (10 сотрудников)
- Отдел маркетинга (20 сотрудников)
- Администрация (15 человек)
Предприятие 2 (75 сотрудников)
- Отдел разработки (50 сотрудников)
- Отдел маркетинга (20 сотрудников)
- Отдел охраны труда (5 сотрудников)
Предприятие 3 (нет сотрудников)
- Отдел аналитики (нет сотрудников)
```

3.2. Написать функцию, которая будет принимать 1 аргумент (id отдела или название отдела и возвращать название предприятия, к которому относится).  
*Пример:*
```
getEnterpriseName(4) // Предприятие 1
getEnterpriseName("Отдел маркетинга") // Предприятие 2
```

3.3. Написать функцию, которая будет добавлять предприятие. В качестве аргумента принимает название предприятия.  
*Пример:*  
`addEnterprise("Название нового предприятия")`

3.4. Написать функцию, которая будет добавлять отдел в предприятие. В качестве аргумента принимает id предприятия, в которое будет добавлен отдел и название отдела.  
*Пример:*  
`addDepartment(1, "Название нового отдела")`

3.5. Написать функцию для редактирования названия предприятия. Принимает в качестве аргумента id предприятия и новое имя предприятия.  
*Пример:*  
`editEnterprise(1, "Новое название предприятия")`

3.6. Написать функцию для редактирования названия отдела. Принимает в качестве аргумента id отдела и новое имя отдела.  
*Пример:*  
`editDepartment(7, "Новое название отдела")`

3.7. Написать функцию для удаления предприятия. В качестве аргумента принимает id предприятия.  
*Пример:*  
`deleteEnterprise(1)`

3.8. Написать функцию для удаления отдела. В качестве аргумента принимает id отдела. Удалить отдел можно только, если в нем нет сотрудников.  
*Пример:*  
`deleteDepartment(3)`

3.9. Написать функцию для переноса сотрудников между отделами одного предприятия.  
В качестве аргумента принимает два значения: id отдела, из которого будут переноситься сотрудники и id отдела, в который будут переноситься сотрудники.  
*Пример:*  
`moveEmployees(2, 3)`

**Task 4******  
Написать функцию: Функция строит древовидный список компании.  
При ее вызове в консоль должен вывестись список подразделений компании с указанием количества сотрудников и с соблюдение вложенности подразделений.  
*Пример:*
```
Компания (10)
-- Отдел тестирования (7)
---- Тестирование Web (5)
---- Тестирование Mobile (0)
-- Отдел маркетинга (30)
-- Администрация (25)
---- Бухгалтерия (10)
---- Менеджмент (15)
------ Подраздел менеджмента 1 (5)
------ Подраздел менеджмента 2 (10)
---- HR (1)
```
